Repository: dotnet/project-system
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.ProjectSystem.Managed/ProjectSystem/Rules/PropertyPages/xlf/PackagePropertyPage.xaml.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# BoolProperty|GeneratePackageOnBuild|Description
source: Produce a package file during build operations.
ja: ビルド操作中にパッケージ ファイルを生成します。
ko: 빌드 작업 중 패키지 파일을 생성합니다.
zh_hans: 在生成操作期间创建包文件。
zh_hant: 在建置作業期間產生套件檔案。

# BoolProperty|GeneratePackageOnBuild|DisplayName
source: Generate NuGet package on build
ja: ビルド時に NuGet パッケージを生成
ko: 빌드 시 NuGet 패키지 생성
zh_hans: 在构建时生成 NuGet 包
zh_hant: 在建置時產生 NuGet 套件

# BoolProperty|IncludeSymbols|Description
source: Create an additional symbol package when the project is packed.
ja: プロジェクトがパックされたときに、追加のシンボル パッケージを作成します。
zh_hant: 封裝專案時，建立其他符號套件。

# BoolProperty|IncludeSymbols|DisplayName
source: Produce a symbol package
ja: シンボル パッケージを生成する
zh_hant: 產生符號套件

# BoolProperty|PackAsTool|Description
source: Packs this project as a special package that contains a console application that may be installed via the "dotnet tool" command.
ja: このプロジェクトを、"dotnet tool" コマンドでインストールできるコンソール アプリケーションを含む特別なパッケージとしてパックします。
zh_hant: 將此專案封裝為特殊封裝，其中包含可透過 「dotnet 工具」 命令安裝的主控台應用程式。

# BoolProperty|PackAsTool|DisplayName
source: Pack as a .NET tool
ja: .NET ツールとしてパック
zh_hant: 封裝為 .NET 工具

# BoolProperty|PackageRequireLicenseAcceptance|Description
source: Prompt the user to accept the license when installing this package.
ja: このパッケージをインストールするときに、ライセンスの受け入れをユーザーに求めます。
ko: 이 패키지를 설치할 때 사용자에게 이 라이선스에 동의하라는 메시지를 표시합니다.
zh_hans: 安装此包时，提示用户接受许可证。
zh_hant: 安裝此套件時，提示使用者接受授權。

# BoolProperty|PackageRequireLicenseAcceptance|DisplayName
source: Require license acceptance
ja: ライセンスの同意が必要
ko: 라이선스 승인 필요
zh_hans: 要求接受许可证
zh_hant: 需要接受授權

# Category|General|Description
source: General settings for the package.
ja: パッケージの全般設定です。
ko: 패키지의 일반 설정입니다.
zh_hans: 包的常规设置。
zh_hant: 套件的一般設定。

# Category|General|DisplayName
source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_hans: 常规
zh_hant: 一般

# Category|License|Description
source: Specifies the license for the package.
ja: パッケージのライセンスを指定します。
ko: 패키지에 대한 라이선스를 지정합니다.
zh_hans: 指定包的许可证。
zh_hant: 指定套件的授權。

# Category|License|DisplayName
source: License
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh_hans: 许可证
zh_hant: 授權

# Category|Symbols|Description
source: Specifies how symbols are added to the package.
ja: シンボルをパッケージに追加する方法を指定します。
zh_hant: 指定如何將符號新增到套件。

# Category|Symbols|DisplayName
source: Symbols
ja: シンボル
zh_hant: 符號

# DynamicEnumProperty|NeutralLanguage|DisplayName
source: Assembly neutral language
ja: アセンブリ ニュートラル言語
ko: 어셈블리 중립 언어
zh_hans: 程序集非特定语言
zh_hant: 組件中性語言

# EnumProperty|PackageLicenseKind|Description
source: Specify a license for the project's package.
ja: プロジェクトのパッケージのライセンスを指定します。
ko: 프로젝트의 패키지에 대한 라이선스를 지정합니다.
zh_hans: 指定项目包的许可证。
zh_hant: 指定專案之套件的授權。

# EnumProperty|PackageLicenseKind|DisplayName
source: Package License
ja: パッケージ ライセンス
ko: 패키지 라이선스
zh_hans: 包许可证
zh_hant: 套件授權

# EnumProperty|SymbolPackageFormat|Description
source: Specifies the format of the symbols package.
ja: シンボル パッケージの形式を指定します。
zh_hant: 指定符號套件的格式。

# EnumProperty|SymbolPackageFormat|DisplayName
source: Symbol package format
ja: シンボル パッケージの形式
zh_hant: 符號套件格式

# EnumValue|PackageLicenseKind.Expression|DisplayName
source: SPDX License Expression
ja: SPDX ライセンス式
ko: SPDX 라이선스 식
zh_hans: SPDX 许可证表达式
zh_hant: SPDX 授權運算式

# EnumValue|PackageLicenseKind.File|DisplayName
source: Embedded File
ja: 埋め込みファイル
ko: 포함된 파일
zh_hans: 嵌入的文件
zh_hant: 內嵌的檔案

# EnumValue|PackageLicenseKind.None|DisplayName
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# EnumValue|SymbolPackageFormat.symbols.nupkg|DisplayName
source: symbols.nupkg (legacy)
ja: symbols.nupkg (レガシ)
zh_hant: symbols.nupkg (舊版)

# Rule|Package|Description
source: Properties related to producing NuGet packages.
ja: NuGet パッケージの生成に関連するプロパティ。
ko: NuGet 패키지 생성과 관련된 속성입니다.
zh_hans: 与生成 NuGet 包相关的属性。
zh_hant: 與產生 NuGet 套件相關的屬性。

# Rule|Package|DisplayName
source: Package
ja: パッケージ
ko: 패키지
zh_hans: 包
zh_hant: 套件

# StringProperty|AssemblyVersion|DisplayName
source: Assembly version
ja: アセンブリ バージョン
ko: 어셈블리 버전
zh_hans: 程序集版本
zh_hant: 組件版本

# StringProperty|Authors|Description
source: A comma-separated list of packages authors, matching the profile names on nuget.org. These are displayed in the NuGet Gallery on nuget.org and are used to cross-reference packages by the same authors.
ja: nuget.org のプロファイル名に一致するパッケージ作成者のコンマ区切りリスト。これらは、nuget.org の NuGet ギャラリーに表示され、同じ作成者によるパッケージを相互参照するために使用されます。
ko: nuget.org의 프로필 이름과 일치하는 패키지 작성자의 쉼표로 구분된 목록입니다. 이 목록은 nuget.org의 NuGet 갤러리에 표시되며, 동일한 작성자가 패키지를 상호 참조하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 以逗号分隔的包作者列表，与 nuget.org 上的配置文件名称匹配。这些项在 nuget.org 上的 NuGet 库中显示，用于按相同的作者交叉引用包。
zh_hant: 套件作者的逗點分隔清單，符合 nuget.org 上的設定檔名稱。其會顯示在 nuget.org 上的 NuGet Gallery 中，可用於交互參照由相同作者所製作的套件。

# StringProperty|Authors|DisplayName
source: Authors
ja: 作成者
ko: 작성자
zh_hans: 作者
zh_hant: 作者

# StringProperty|Company|DisplayName
source: Company
ja: 会社
ko: 회사
zh_hans: 公司
zh_hant: 公司

# StringProperty|Copyright|Description
source: Copyright details for the package.
ja: パッケージの著作権の詳細。
ko: 패키지에 대한 저작권 정보입니다.
zh_hans: 包的版权详细信息
zh_hant: 套件的著作權詳細資料。

# StringProperty|Copyright|DisplayName
source: Copyright
ja: 著作権
ko: 저작권
zh_hans: 版权
zh_hant: 著作權

# StringProperty|Description|Description
source: A description of the package for UI display.
ja: パッケージの UI 表示用の説明。
ko: UI 표시의 패키지에 대한 설명입니다.
zh_hans: 用于 UI 显示的包的说明。
zh_hant: 用於 UI 顯示的套件說明。

# StringProperty|Description|DisplayName
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 说明
zh_hant: 說明

# StringProperty|FileVersion|DisplayName
source: File version
ja: ファイル バージョン
ko: 파일 버전
zh_hans: 文件版本
zh_hant: 檔案版本

# StringProperty|PackageIcon|Description
source: The icon image for the package. Image file size is limited to 1 MB. Supported file formats include JPEG and PNG. An image resolution of 128x128 is recommended.
ja: パッケージのアイコン画像。画像ファイルのサイズは 1 MB に制限されています。サポートされているファイル形式には、JPEG と PNG が含まれます。128 x 128 の画像解像度をお勧めします。
ko: 패키지 루트에서 아이콘 파일까지의 상대 경로입니다. 이 속성을 설정하는 것 외에도 파일이 패키지에 포함되어 있는지 확인해야 합니다. 이미지 파일 크기는 1MB로 제한됩니다. 지원되는 파일 형식은 JPEG와 PNG입니다. 128x128 이미지 해상도가 권장됩니다.
zh_hans: 从包根路径到图标文件的相对路径。除了设置此属性之外，还需要确保文件包含在包中。图像文件大小限制为 1 MB。支持的文件格式包括 JPEG 和 PNG。建议使用 128x128 的图像分辨率。
zh_hant: 套件的圖示影像。影像檔案大小限制為 1 MB。支援的檔案格式包括 JPEG 和 PNG。建議使用 128x128 的影像解析度。

# StringProperty|PackageIcon|DisplayName
source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘 파일
zh_hans: 图标文件
zh_hant: 圖示

# StringProperty|PackageId|Description
source: The case-insensitive package identifier, which must be unique across nuget.org or whatever gallery the package resides in. IDs may not contain spaces or characters that are not valid for a URL, and generally follow .NET namespace rules.
ja: nuget.org またはパッケージが存在するギャラリー内で一意である必要のある、大文字と小文字を区別しないパッケージ識別子。ID には、URL に無効なスペースや文字を含めることはできません。一般的に言って .NET 名前空間の規則に従います。
ko: 패키지가 있는 nuget.org 또는 모든 갤러리에서 고유해야 하는 대/소문자를 구분하지 않는 패키지 식별자입니다. ID는 URL에 유효하지 않은 공백이나 문자를 포함할 수 없으며 일반적으로 .NET 네임스페이스 규칙을 따릅니다.
zh_hans: 不区分大小写的包标识符，该标识符在 nuget.org 或包所在的任何库中必须是唯一的。ID 不能包含对于 URL 无效的空格或字符，且通常遵循 .NET 命名空间规则。
zh_hant: 不區分大小寫的套件識別碼，在 nuget.org 或套件所在的任何資源庫中均不得重複。識別碼不能包含對 URL 無效的空格或字元，而且通常會遵循 .NET 命名空間規則。

# StringProperty|PackageId|DisplayName
source: Package ID
ja: パッケージ ID
ko: 패키지 ID
zh_hans: 包 ID
zh_hant: 套件識別碼

# StringProperty|PackageLicenseExpression|Description
source: An SPDX license expression, often shown in UIs like nuget.org.
ja: nuget.org のような UI によく表示される、SPDX ライセンス式。
ko: nuget.org처럼 UI에 표시되는 SPDX 라이선스 식입니다.
zh_hans: SPDX 许可证表达式，通常在 nuget.org 等 UI 中显示。
zh_hant: SPDX 授權運算式，通常顯示在 nuget.org 等的 UI 中。

# StringProperty|PackageLicenseExpression|DisplayName
source: License expression
ja: ライセンス式
ko: 라이선스 식
zh_hans: 许可证表达式
zh_hant: 授權運算式

# StringProperty|PackageLicenseFile|DisplayName
source: License file
ja: ライセンス ファイル
ko: 라이선스 파일
zh_hans: 许可证文件
zh_hant: 授權檔案

# StringProperty|PackageOutputPath|Description
source: Determines the output path in which the package will be dropped.
ja: パッケージを削除する出力パスを決定します。
zh_hant: 決定將卸除套件的輸出路徑。

# StringProperty|PackageOutputPath|DisplayName
source: Package Output Path
ja: パッケージ出力パス
zh_hant: 套件輸出路徑

# StringProperty|PackageProjectUrl|Description
source: A URL for the package's home page, often shown in UI displays as well as nuget.org.
ja: UI 表示や nuget.org によく表示される、パッケージのホーム ページの URL。
ko: nuget.org뿐만 아니라 종종 UI 표시에 표시되는 패키지 홈페이지의 URL입니다.
zh_hans: 包主页的 URL，通常显示在 UI 和 nuget.org 中。
zh_hant: 套件首頁的 URL，通常顯示在 UI 顯示及 nuget.org 中。

# StringProperty|PackageProjectUrl|DisplayName
source: Project URL
ja: プロジェクトの URL
ko: 프로젝트 URL
zh_hans: 项目 URL
zh_hant: 專案 URL

# StringProperty|PackageReadmeFile|Description
source: The README document for the package. Must be a Markdown (.md) file.
ja: パッケージの README ドキュメント。マークダウン (md) ファイルである必要があります。
zh_hant: 套件的讀我檔案文件。必須是 Markdown (.md) 檔案。

# StringProperty|PackageReadmeFile|DisplayName
source: README
zh_hant: 讀我檔案

# StringProperty|PackageReleaseNotes|Description
source: A description of the changes made in this release of the package, often used in UI like the Updates tab of the Visual Studio Package Manager in place of the package description.
ja: このリリースのパッケージで行われた変更の説明。Visual Studio パッケージ マネージャーの [更新] タブなどの UI で、パッケージの説明の代わりによく利用されます。
ko: 패키지 설명 대신에 Visual Studio 패키지 관리자의 [업데이트] 탭처럼 종종 UI에 사용되는, 이 패키지 릴리스의 변경 사항에 대한 설명입니다.
zh_hans: 此版本包中所作更改的说明，通常代替包说明用在 UI 中，如 Visual Studio 包管理器的“更新”选项卡。
zh_hant: 在此版套件中進行的變更描述，通常用於 UI (如 Visual Studio 套件管理員的 [更新] 索引標籤) 以取代套件說明。

# StringProperty|PackageReleaseNotes|DisplayName
source: Release notes
ja: リリース ノート
ko: 릴리스 정보
zh_hans: 发行说明
zh_hant: 版本資訊

# StringProperty|PackageTags|Description
source: A semicolon-delimited list of tags and keywords that describe the package and aid discoverability of packages through search and filtering.
ja: パッケージについて説明するタグやキーワードをセミコロンで区切って並べたリスト。検索やフィルター処理でパッケージを見つけやすくするために使います。
ko: 패키지를 설명하고 검색 및 필터링을 통해 패키지의 검색 기능을 지원하는 세미콜론으로 구분된 태그 및 키워드 목록입니다.
zh_hans: 以分号分隔的标记和关键字列表，描述包并通过搜索和筛选辅助包的可发现性。
zh_hant: 標籤及關鍵字的分號分隔清單，用以說明套件，有助於透過搜尋與篩選找到套件。

# StringProperty|PackageTags|DisplayName
source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_hans: 标记
zh_hant: 標籤

# StringProperty|Product|DisplayName
source: Product
ja: 製品
ko: 제품
zh_hans: 产品
zh_hant: 產品

# StringProperty|ReadAboutSpdxExpressions|DisplayName
source: Read about SPDX license expressions
ja: SPDX ライセンス式について
ko: SPDX 라이선스 식에 대해 읽기
zh_hans: 阅读 SPDX 许可证表达式
zh_hant: 閱讀 SPDX 授權運算式

# StringProperty|RepositoryType|Description
source: Specifies the type of the repository. Default is 'git'.
ja: リポジトリの種類を指定します。既定値は 'git' です。
ko: 리포지토리 형식을 지정합니다. 기본값은 'git'입니다.
zh_hans: 指定存储库的类型。默认值为 "git"。
zh_hant: 指定存放庫的類型。預設為 'git'。

# StringProperty|RepositoryType|DisplayName
source: Repository type
ja: リポジトリの種類
ko: 리포지토리 형식
zh_hans: 存储库类型
zh_hant: 存放庫類型

# StringProperty|RepositoryUrl|Description
source: Specifies the URL for the repository where the source code for the package resides and/or from which it's being built. For linking to the project page, use the 'Project URL' field, instead.
ja: パッケージのソース コードが存在するか、そのビルド元となるリポジトリの URL を指定します。プロジェクト ページにリンクするには、代わりに [プロジェクトの URL] フィールドを使用します。
ko: 패키지의 소스 코드가 있고/있거나 빌드 중인 리포지토리의 URL을 지정합니다. 프로젝트 페이지에 연결하려면 대신 '프로젝트 URL' 필드를 사용하세요.
zh_hans: 指定包的源代码所在的存储库和/或从其中构建源代码的存储库的 URL。如需链接到项目页面，请改用“项目 URL”字段。
zh_hant: 指定留存或建置專案原始程式碼的存放庫 URL。若要連結至專案頁面，請改用 [專案 URL] 欄位。

# StringProperty|RepositoryUrl|DisplayName
source: Repository URL
ja: リポジトリ URL
ko: 리포지토리 URL
zh_hans: 存储库 URL
zh_hant: 存放庫 URL

# StringProperty|Title|Description
source: A human-friendly title of the package, typically used in UI displays as on nuget.org and the Package Manager in Visual Studio.
ja: 一般的に UI で使用されるパッケージのわかりやすいタイトルは、nuget.org と Visual Studio のパッケージ マネージャーのように表示されます。
zh_hant: 套件的人性化標題，通常用於 UI，如 Visual Studio 中的 nuget.org 和 Package Manager 一樣。

# StringProperty|Title|DisplayName
source: Title
ja: タイトル
zh_hant: 職稱

# StringProperty|ToolCommandName|Description
source: The command name via which the .NET tool will be invoked on the command line.
ja: コマンド ラインで .NET ツールを呼び出すコマンド名です。
zh_hant: 要在命令列上叫用 .NET 工具的命令名稱。

# StringProperty|ToolCommandName|DisplayName
source: .NET tool command name
ja: .NET ツール コマンド名
zh_hant: .NET 工具命令名稱

# StringProperty|Version|Description
source: The version of the package, following the major.minor.patch pattern. Version numbers may include a pre-release suffix.
ja: major.minor.patch のパターンに従うパッケージのバージョン。バージョン番号にはプレリリースのサフィックスが含まれる場合があります。
ko: major.minor.patch 패턴을 따르는 패키지의 버전입니다. 버전 번호에는 시험판 접미사가 포함될 수 있습니다.
zh_hans: 包的版本，遵循 major.minor.patch 模式。版本号可能包括预发布后缀。
zh_hant: 套件的版本，遵循 major.minor.patch 模式。版本號碼可能包含發行前版本尾碼。

# StringProperty|Version|DisplayName
source: Package Version
ja: パッケージ バージョン
ko: 패키지 버전
zh_hans: 包版本
zh_hant: 套件版本
